අපි දැන් ක්රියාත්මක කරන්නෙමු
කිම් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක්
සහ සියලු ගිනි අවි අත්අඩංගුවට.
SOU සහ මම වට කරන අතරතුර
Gu Jeong-man සහ Kim සමාජ ශාලාවේ,
නිලධාරි ලී මෙවලම් වෙළඳපොළ වටලනු ඇත
සහ Gu Jeong-man ගේ තුවක්කු සියල්ල අල්ලා ගන්න.
අපිට බැරිද SOU කණ්ඩායම යවන්න
මෙවලම් වෙළඳපොළට
ඉලක්කම්වලින් ඔවුන් යටපත් කිරීමට?
අවදානම් සාධක ඕනෑවට වඩා තිබේ.
තට්ටු නිවාසයක් තියෙනවා,
කාර්යබහුල වාණිජ දිස්ත්‍රික්කයක්,
සහ උමං දුම්රිය ස්ථානය පවා
මෙවලම් වෙළඳපොළ අසල.
තුවක්කු පිළිබඳ මහජන කනස්සල්ල එහි උච්චතම අවස්ථාව වන විට,
මහා පරිමාණ වෙඩි හුවමාරුවක්
පුළුල් භීතියක් ඇති කරයි
සහ ව්යාකූලත්වය.
ඔබ මෙය දැනටමත් දන්නා බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් මෙහෙයුම ක්රියාත්මක කළ යුතුය
ඉක්මනින් හා නුවණින්.
නමුත් අපට ඇත්තටම විශ්වාස කළ හැකිද?
Gong Seok-ho සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
සමහර විට ඔහු යම් දෙයකට සැරසී සිටී.
අපි සූදානම්.
වරක් මම Gong Seok-ho අල්ලා ගත්තා
සහ Gu Jeong-man සමාජ ශාලාවේ,
නිලධාරි ලී වහාම ගමන් කරනු ඇත
මෙවලම් වෙළඳපොළට.
ඉස්සෙල්ලම මම ගූගේ ගිනි අවි අල්ලගන්නම්.
එහෙනම් මම තැන හොයලා බලන්නම්
කිම් ගැන සාක්ෂි සඳහා.
හරි එහෙනම්. හෙට කිම් මෙහාට ගේන්න.
GYEONGIN SEOBU පොලිස් ස්ථානය
-මම කරලා ඉවරයි.
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඔබ සියල්ල පටවා ගත්තාද?
- ඔව්.
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
සියලුම ඒකක, ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න
Gu Jeong-man එනකම්.
හේයි, කරන්න.
අපි සියල්ල සූදානම්.
Gu Jeong-man තවම පැමිණ නැත.
එයා ආවම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
යකාම් සංචාරක හෝටලය
ඒකට සාප වේවා.
ඒ අවජාතකයන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ ඇඟිලි හොඳයි, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒවා මෘදුව තබා ගැනීමට අත් ක්‍රීම් පවා භාවිතා කළෙමි.
ඒක දාගෙන යන්න
ගොං සමඟ බොහෝ කල් ගත වූ කතාව.
සහ ඔහුට මගේ සුභ පැතුම් එවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය ලබා දෙන්නෙමි.
ඇත්තෙන් ම.
ඒ මොන මගුලක්ද?
හේයි.
ඔබ මගේ මෙවලමට කැමති කෙසේද?
ඩෝප් නේද?
ඉන්න.
ඉන්න, ජොං මෑන්! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
නැහැ!
Gu Jeong-man ගේ වාහනය ළඟට එනවා.
එයා මෙහෙ.
හැමෝම, ඔබේ තුවක්කු පරීක්ෂා කරන්න
සහ වෙඩි නොවදින කබා. අවදියෙන් සිටින්න.
ඔයා හොඳින්?
මම එය ජීවමාන කළහොත්,
මම ඔබට මංගල්‍යයක් පවත්වන්නෙමි.
සහ ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්?
මම එසේ නොකරන්නේ නම්?
ඔබට ප්‍රතිකාර කරන ලෙස ජියොන්ග්-මන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න. මම ගියා.
පසුව.
හේයි ඇතුලට එන්න.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ගොං, ඔය මගුල් බැල්ලි.
ඔයා මගේ ඇඟිලි ඉල්ලුවා නේද?
මෙන්න ඔවුන්. ආයුබෝවන්!
මගුලක්.
ඔයා මට පිටිපස්සෙන් ඇනලා,
සහ ජියොන්ග්-මෑන් ඔබට පිටුපසට පිහියෙන් ඇන්නා.
මෙය හාස්‍යජනක නොවේද? හරිද?
ගොඩනැගිල්ල තුළ වෙඩි තබා ඇත.
SOU කණ්ඩායම, පළමුව ඇතුල් වන්න.
දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් ගොඩනැගිල්ල අතුගාන්න,
පළමු මහලේ සිට ආරම්භ වේ.
ඔය මගුල් පුතේ!
මගුල, ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
සර්.
ඔබට අවශ්‍ය ඇඟිලි තිබේද?
ඔයා කොහේ ද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඔබට කිම් මහතා හමුවුණාද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ
මෙම මුදල් ගවයා ගැන හෝ වෙනත්
නමුත් මෙම ආපසු ගෙවීම සලකා බලන්න
ඔයා අපේ වැඩ වලින් හොරකම් කරපු සල්ලි වලට.
කුමක් ද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔය සුරුට්ටු දන්නවද? කියුබානුවන්.
අවංකවම,
ඔවුන් ඔබට කිසිසේත් ගැලපෙන්නේ නැත.
Gu Jeong-man.
ඔයා කොහොමද මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නේ.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
ඊට පස්සේ මට පොලිසියට කතා කළා.
අපරාදේ, අම්මපා!
අපි යමු.
අපොයි--
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න, මගුලක් සඳහා.
අපි දෙන්නා එකට මෙහෙ මැරෙමු අම්මපා.
කුමක් ද? මේ Gu Jeong-man නොවේ.
ඒ කිම්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එතකොට Gu Jeong-man කොහෙද?
එයා ඔයාගෙ පැත්තට යනවා ඇති,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
හරි හරී. මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
මගේ සංඥාව සඳහා රැඳී සිටින්න.
සංඥාව සඳහා රැඳී සිටින්න.
ජොං මෑන්, කොහොමද ඒක වුණේ?
අවට රැස් කරන්න.
ශුද්ධ ජරාව! ජොං මෑන්, මේ සියල්ල කුමක්ද?
කොල්ලනේ, මේක තමයි ඔයාගේ වෙන්වීමේ වැටුප.
එය ඔබ අතරේ ඒකාකාරව බෙදා ගන්න.
අපි හැමෝම වගේ ජීවත් වෙමු
සහ ඇඳුම!
මේක නියමයි!
හේයි, තව එකක් තියෙනවා!
එන්න ඔබේ කොටසත් ගන්න.
- ඔයා පොන්ක්.
-හරි හරී.
- එය ආරක්ෂිත නොවේ. දැන් යන්න!
හේයි, ජොං-මෑන්.
පොලිසිය සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැදුණා.
හරි හරී.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
හේයි, ආලෝකයක් ලැබුණාද?
- ආලෝකයක්? නාහ්.
- මම කාර් එකෙන් එකක් ගන්නම්.
-Seung-gyeong. ගොස් පරීක්ෂා කරන්න.
- ෂිට්, පොලිස්කාරයෝ මෙතනද?
සැකකරු නිරත විය. ඇතුලට යනවා.
SOU එක ආවම අනිත් හැමෝම එකතු වෙන්න.
හේයි, මේවා අල්ලගන්න!
- හේයි, බෑගය!
- ගෙනෙන්න!
- මෙතන.
- ඒක ඇතුලට දාන්න.
බෑගය විවෘත කර එය විසි කරන්න!
අපොයි.
යන්න!
මෙවලම් වෙළඳපොළකට වෙඩි තැබුවේය.
පෙනෙන සියලුම සැකකරුවන් ඉවත් කරන්න.
එය මත පියවර!
- ඉක්මන් කරන්න!
-කමක් නැහැ!
චං-ජු.
ඔයා හොඳින්ද?
Chang-ju!
ජූන්-හෝ.
හේයි, ජුන්-හෝ!
අපි යන්න ඕන.
නැගිටින්න!
එන්න, ජුන්-හෝ.
නැගිටින්න.
Gu Jeong-man සිටින ස්ථානය තහවුරු විය.
අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟ ඉදිරියට යනවා.
මෑත වෙඩි තැබීම් සඳහා භාවිතා කරන ලද සියලුම ගිනි අවි
සොයා ගෙන ඇත
අද අත්අඩංගුවට ගත් කල්ලියට.
පොලිසිය ප්‍රකාශ කළේය
ඔවුන් සෑම උත්සාහයක්ම දරනු ඇත
ඉතිරි සොයා නොගත් තුවක්කු සොයා ගැනීමට.
කඩා දැමූ පොලිසිය
නීතිවිරෝධී ගිනි අවි ජාලය...
ඉදිරියට එන්න. මෙය බරපතල ලෙස අවසන් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ කැමති ද
ඔබම බලන්න?
මෙයයි
ඔබේ දුව නේද?
ඒ…
ඒ මගේ දුව නෙවෙයි.
සමාව දෙන්නද?
මම කිව්වා ඒ මගේ දුව නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා මේක අමාරුයි කියලා,
නමුත් කරුණාකර සමීපව බලන්න.
ඒ මගේ දුව නෙවෙයි.
මගේ දුව
කරුණාකර.
එක් වරක් පමණක් ගන්න. කරුණාකර.
මගේ දුව තවත් මෘදු දිවා ආහාරය පැකට් කළා,
කිසිවෙකු ඇයගෙන් ඉල්ලා නොසිටියත්.
එය සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාරයකි.
ඒ සියල්ල අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඇය දැන් ඉවත්ව යන ලෙස බල කරයි.
ඇය පවසන්නේ වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවයයි
වැදගත් හෝ යමක් වේ.
ඇය ණයක් ලබා ගත යුත්තේ ඇයි?
ජියෝන් එකක් අරන් එලියට යන්නද?
- හයියෙන් ඇඬීම සඳහා.
- අපට මෙහි සිටින්නේ කවුද?
අනේ මන්දා ඒ මගේ දුව.
මගේ ආදරණීය සේ-යොන්ග්.
මම කිව්වා හරියට චෙක් කරන්න කියලා.
මම පරීක්ෂා කර ඇමතුවා,
නමුත් මට ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඒකයි මම ඔයා ළඟට ආවෙ උදව්වක් ගන්න.
-ඔයා හිතන්නේ පොලිසිය PIs කියලද?
-කුමක් වුවත්.
සේ-යොන්ග්,
කරුණාකර මගේ ඇමතුම වරක් ගන්න.
ඔව්, හරි. කමක් නැහැ.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, පරීක්ෂක.
- ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
-මම දකියි.
දේවල් පිස්සු
මේ දවස්වල තුවක්කු නිසා.
- ඔබත් පරිස්සමින් ඉන්න, හරිද?
- මම කරන්නම්. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබත් පරිස්සම් වන්න.
- මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- නිසැකවම.
-ප්රවේසම් වන්න.
- ස්තූතියි!
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මගේ යහපත, සාජන් ලී.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- එතකොට ඔයා තාම ජීවතුන් අතරද?
-කොහොමද ඔයාට?
හේයි, මාර්ගය වන විට,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා සැර වැඩියි කියලා?
අපි යුධ පිටියේ ගත කළ කාලයෙන් පසු,
ඔබ පෙනී සිටින්නේ ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණි.
එය මට රිදෙනවා, ඔබ දන්නවා.
සමාවෙන්න, මම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයාට එහෙම නරකක් දැනෙනවා නම්,
අඩුම තරමේ මට මුලින්ම කෑම වේලක් දෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
අපි බලමු.
වාව්, මේ මොකක්ද?
එය සොයා ගන්නා ලදී
එම ස්ථානයෙන් සොයා ගත් තුවක්කුවේ.
වාව්, මෙය අති නවීන GPS එකකි!
මචන්, මේක කුඩුකාරයෙක්.
එහි වයර් ටැප් කිරීමේ විශේෂාංග පවා ඇත.
ඉතින් දැන් අපිට කම්බි ටැප් කරනවද?
නැත.
මෙම චිපය තනිවම
GPS ලුහුබැඳීමට පමණක් සහය දක්වයි.
ඉන්න, වෙනත් උපාංග තිබුණාද?
වෙනත් උපාංග... මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මෙම උපාංගය සමඟ,
ඔබට ස්ථාන නිරීක්ෂණය කළ හැක්කේ ස්ථාන පමණි.
ඔබට බාහිර උපාංගයක් අවශ්ය වේ
වයර් ටැප් කිරීම සබල කිරීමට.
"බාහිර උපාංගයක්"?
හොඳයි, එය සිතා බලන්න.
තියෙන්න ඇති
එක් එක් තුවක්කුව සඳහා තවත් දෙයක්.
මෑත වසරවලදී,
නීති විරෝධී ගිනි අවි විශාල වශයෙන් ගලා ඒම
ප්රදේශ වල නිරීක්ෂණය කර ඇත
සිවිල් සහ අන්තර් රාජ්‍ය යුද්ධවලින් පීඩාවට පත් විය.
CIA පරීක්ෂණයක්
සිදුවීම් මාලාව සොයා ගත්තේය
ජාත්‍යන්තර රයිෆල් සංගමය වෙත ආපසු,
IRU ලෙසද හැඳින්වේ.
මූලික වශයෙන් කළු වෙළඳපොලේ ක්‍රියාත්මක වේ,
එය විශාල සංවිධානයකි
නීති විරෝධී ලෙස ආයුධ සපයන බව
රටවල් හෝ කණ්ඩායම් වෙත
ඒවා නීත්‍යානුකූලව අත්පත් කර ගත නොහැකි බව.
ඊට අමතරව, ඔවුන් දන්නා කරුණකි
විශාල බලපෑමක් කිරීමට,
එක්සත් ජනපද දේශපාලනඥයන්ට පුළුල් ලෙස බලපෑම් කිරීම
සහ බහුජාතික සමාගම්
සහ ඔවුන්ව පාහේ ස්පර්ශ කළ නොහැකි බවට පත් කිරීම.
මෙය නිල් දුඹුරු.
ඔහු හඳුනාගෙන ඇත
අධීක්ෂණය සහ කළමනාකරණය කිරීමේ ප්‍රධාන චරිතය ලෙස
ගිනි අවි බෙදා හැරීමේ සියලුම අංග
දැනට දකුණු කොරියාවේ සිදුවෙමින් පවතී.
දැන් රටේ ගිනි අවි කීයක් තිබේද?
වත්මන් ඇස්තමේන්තුව
ගිනි අවි 30,000 ක් පමණ වේ.
කුමක් ද? 30,000 විතරද කිව්වේ?
එය අනාවරණය විය
කුරියර් සේවා භාවිතා නොකළ බව
යූ සහ ජියෝන් සිදුවීම් වලදී.
අපි කොතැනක සහ කෙසේද යන්න සොයා ගැනීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු
මෙම ගිනි අවි ගබඩා කර ගෙන යන ලදී
නමුත් එය දුෂ්කර බව ඔප්පු වේ.
ඔවුන් ඒවා හොර රහසේ ගෙන ගියොත්
සහ කුරියර් භාවිතා නොකරන්න,
කොහොමද මෙච්චර ගිනි අවි බෙදන්නේ කියලා
රට පුරා?
ඉතින් ඔබ සැඟවී සිටි ස්ථානය මෙයයි.
හේයි!
ඔයා කොහොමද ස්ටේෂන් එකෙන් එලියට යන්නෙ
අවසරයකින් තොරව!
මට කණගාටුයි.
මගේ වැඩ මුරය ඉවරයි,
ඒ වගේම මම සතිය පුරාම ගෙදර හිටියේ නැහැ.
මට ඕන උනේ පිරිසිදු මේස් ටිකක් ගන්න.
ඒවා සෝදා නැවත ඒවා මත තබන්න.
ඔබ සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්ද?
ඔයා නිසා මම හපන්න ගත්තා.
සියලුම IV පොලු පිස දමන්න
සහ දැන් ට්‍රොලි අඳිනවා.
මම දිවුරනවා, ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම
මාව තරහා කරනවා විතරයි.
ඔබේ මොළය වැඩ නොකරන්නේ නම්,
අවම වශයෙන් ඔබේ ශරීරය භාවිතා කරන්න!
එන්න, නර්ස් යූ-ජින්!
අපි යමු, හරිද?
මගුල් බැල්ලි.
ඇයව දුටු පමණින් මට කේන්ති යනවා.
මට ඇයව දරාගත නොහැක.
හේයි.
මොකද වෙන්නේ
කොරියාවේ හැමෝටම තුවක්කුවක් තිබ්බොත්?
සමාවෙන්න?
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත…
අවසානයේදී,
මිනිසුන් වඩාත් කෝපයට පත් කරන සහ අවමන් කරන දේ
වෙනත් පුද්ගලයන් වේ.
ආත්මාර්ථකාමී, අගෞරවනීය මිනිසුන්.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ තුවක්කුවක් ඇති විට,
ඔවුන් වෙනස් ලෙස ක්රියා කරයි.
ඔයා කියනවද
ඔබ ලෝකය වෙනස් කිරීමට කැමති
තුවක්කු සමග?
යථාර්ථවාදීව, එය කළ නොහැක්කකි…
තුවක්කුවක සැබෑ බලය ඔබ දන්නවාද?
මම කරන ඔක්කොම
මෙම මිලිමීටර් පහේ ප්‍රේරකය අදින්නේ,
තවමත් තුවක්කුවේ ශබ්දය
ඉක්මනින් මීටර් 500 ක් දක්වා පැතිරෙනු ඇත,
මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළට බියක් ඇති කරයි.
සහ එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,
එය ඔවුන්ගෙන් ප්රතික්රියාවක් අවුස්සයි.
නමුත් එය එක් පුද්ගලයෙකු නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් සියයක් කොකා අදිනවාද?
නැත්නම් දහසක් මිනිස්සුද?
නැත්නම් දසදහසක්ද?
ඇසිපිය හෙලන සැණින්.
සහ අවසානයේ, එම බිය
නව නියෝගයකට තුඩු දෙනු ඇත.
කොරියානුවන්ට බලපෑම් කිරීමට
පහසුවෙන් හැඟීම්වලට හසු වන,
ඛේදජනක පසුබිමක් ඇති අය
ප්‍රේරකය අදින පළමු පුද්ගලයා විය යුතුය.
එබැවින් සෑම කෙනෙකුටම සංවේදනය කළ හැකිය
ඔවුන්ගේ කෝපය සමඟ.
එබැවින් ඔබට ඇත්තේ එකම කාර්යයකි.
හොඳ දර්ශන ටිකක් ගන්න
ඒ නිසා මිනිසුන්ට සාක්ෂි දරන්න පුළුවන්
තුවක්කුවක බලය.
ඇත්තටම ඔබ මිනිසුන් කවුද?
අපි කවුද, ඔබ සහ මම වැදගත් නොවේ.
වැදගත්ම දේ මම මෙතැන් සිට කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත
අප දන්නා පරිදි ලෝකය.
මගේ අනුමානය හරි නම්,
සෑම තුවක්කුවකටම මෙවැනි චිපයක් තිබිය යුතුය.
ඔවුන්ට නිරීක්ෂණය කළ හැක්කේ එලෙස ය
ඒවා ඇති අය.
එවැනි අවස්ථාවක,
එම බාහිර උපාංගය කුමක් විය හැකිද?
- හේයි, කරන්න.
- හේයි, මේ මම.
ලිපින ලැයිස්තුව එකම පොදු සබැඳිය විය
වෙඩික්කරුවන් අතර?
වෙන මොකුත් නෙවෙයි
ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථන හැක් කිරීම හැර.
ජංගම දුරකථන…
සර්, මේ ඔෆිසර් ලී ඩෝ.
ඔහු මගේ හමුදාවේ උසස් නිලධාරියා විය.
නිලධාරි ලී.
IRU විසින් ඉලක්ක ප්‍රදේශයක් තෝරාගත් පසු,
ඔවුන් වෙඩි උණ්ඩ තබයි
ඔවුන්ගේ මෙහෙයුමේ ආරම්භය සනිටුහන් කිරීමට.
එය ඔවුන්ට තුවක්කු බෙදීමට සංඥාවක්
සහ කලාපය විනාශ කරන්න.
කරන්න.
ගොසිවොන් වෙඩි තැබීමට පෙර,
උණ්ඩ ඉතිරි විය
අසල වහල නිවසක.
ඔය කේස් එක මතකයි නේද?
රහස් පරීක්ෂක Seo!
මෙයාගෙ ඇඟේ තිබ්බද?
පැහැදිලිවම, මේවා ලියාපදිංචි නොකළ යුතුය.
මියගිය පුද්ගලයාගේ රැකියාව කුමක්ද?
මියගිය පුද්ගලයාට අපරාධ වාර්තාවක් තිබුණි.
පෙනෙන විදිහට,
ඔහු ළදරු පෙට්ටියක දමා ගිය දරුවන් විකුණුවා
වසර 20කට 30කට පෙර විදේශ තැරැව්කරුවන්ට.
ඔයා කව්ද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
කුමක් ද?
හේයි.
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා!
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
අපි සල්ලි ටිකක් හොයමු.
අපි බලමු. රුධිර වර්ගය AB...
හේයි!
ඔව්, ඔබ.
මෙතනින් එලියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින් ඔබ සොයාගත් උණ්ඩ
වහලයේ නිවසේ ඔහුගේ සංඥාව විය
ඔහු විනාශ කරන බව
ඔහුව අතහැර දැමූ රට.
ඔහුගේ අභිප්රාය ප්රකාශ කිරීමට ඔහු අධිෂ්ඨාන කර ඇත
ඕනෑම ආකාරයකින්.
හේතුවක් තිබිය යුතුය
ඔහු ඔබ වෙත ළඟා විය, නිලධාරි ලී.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ…
නමුත් මෙය හමු විය
ගුගේ කල්ලියේ තුවක්කුවක.
මේ වගේ GPS උපාංග හංගලා තිබුණා
සියලුම බෙදා හරින ලද තුවක්කු වල.
එබැවින් ඔවුන් මෙම චිප්ස් භාවිතා කළහ
ඔවුන් තුවක්කු දුන්නේ කාටද යන්න සොයා බැලීමට?
ඒක මගේ අනුමානය.
එය නවීනතම ජී.පී.එස්
අධීක්ෂණය කළ හැකි බව
සහ භාවිතා කරන විට වයර් ටැප් කරන්න
සක්රිය කරන ලද බාහිර උපාංගයක් සමඟ.
මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි
අපට මෙම උපාංග නැවත සොයා ගත හැක.
ඔවුන් පසුපස හඹා යන්නද?
ඔබ දන්නා පරිදි,
පොදු සංඥාවක් පෙන්විය හැක
අපි චිප්ස් පරීක්ෂා කරන්නේ නම්
රාජසන්තක කළ තුවක්කු වල.
එම සංඥාවේ මූලාශ්රය
සංවිධානයේ පදනම විය හැකිය.
ඒක හැකියාවක්.
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
- හහ්?
-එය කුමක් ද?
- මේ සියල්ල කුමක්ද?
- තිරය පරීක්ෂා කරන්න!
- එය නිල් දුඹුරු!
-කුමක් ද?
සේවාදායක කණ්ඩායම, පරීක්ෂා කරන්න!
- පාලනය ක්රියා නොකරයි.
- ඔව්, සර්.
- අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ මාර්ගය සොයා ගන්න.
සේවාදායකය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්, කරනු ඇත.
- ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- අඩු කිරීමට බොහෝ දුරකථන භාවිතා කරන්නන්.
දැන් ස්ථානය තීරණය කිරීම.
සර් මෙතන ඉන්න කෙනෙක් වගේ
තුවක්කුවක් තියෙනවා.
දැන් ඔබේ හිස මත අත් තබන්න
සහ වහාම නැගී සිටින්න.
දැන් නැගිටින්න!
කාමරයේ පිටුපසට යන්න.
- කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
- ඔබේ හිස මත අත්.
දැන් බිත්තිය දෙසට ගමන් කරන්න.
හොඳයිද?
ආයෙත් මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි
ඔබ ඉක්මනින් එම චිප්ස් සොයා ගනු ඇත.
නමුත්
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත්.
එක් තුවක්කුවක් තහවුරු විය.
එම තුවක්කුව…
ඔබ සිතන්නේ එය එකම එකද?
කොරියාවේ ගොඩක් අය ඉන්නවා
තුවක්කු අවශ්‍ය අයට.
මෙන්න, එහෙ, හැමතැනම.
සහ 27 Baekju-ro…
27 බෙක්ජු-රෝ.
කෙනෙක් ඉන්නවා කොකා අදින්න.
මෙය 27 Baekju-ro වේ.
මම කුතුහලයෙන් සිටිමි
ඔබ කිරීමට තීරණය කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට.
ඉක්මනින් තීරණය කරන්න.
වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
කපිතාන්.
ජෝන්ස් වංචාවකට තවත් ගොදුරක්
අද උදෑසන සිය දිවි නසා ගත්හ.
මෙය දැනටමත් වාර්තා වී ඇති 9 වැනි අවස්ථාවයි.
වින්දිතයින් බලාපොරොත්තු සුන්වීම ගැන ආයාචනා කළද,
බලධාරීන් විවේචනයට ලක් වේ
යථාර්ථවාදී නොවන පියවර හඳුන්වා දීම සඳහා පමණි.
වින්දිතයෝ දැඩි දඬුවම් ඉල්ලා සිටිති
රජයෙන් වංචාකාරයින් සඳහා.
වින්දිතයන් ආරක්ෂා කිරීමට...
කපිතාන්.
කරන්න.
කරන්න!
-මෙම GPS චිපයේ පිහිටීම නිරීක්ෂණය කරන්න.
- ඔව්, සර්.
මෙතනින් තමයි GPS එක උස්සලා තියෙන්නේ.
බ්ලූ බ්‍රවුන්ගේ ස්ථානය ගැන මාව යාවත්කාලීන කරන්න.
- ඔව්, සර්.
හරි, අපි යමු!
කැප්ටන් ඔව්
හේයි! අපි නාස්ති කරමු!
අවලංගු කරන්න
බ්ලූ බ්‍රවුන්ගේ ස්ථානය ලැබුණාද?
Blue Brown තියෙන්නේ MS Building එකේ
භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
- අපි උනන්දු නැහැ.
- ට්‍රොට් ගායකයෙකු ලෙස හැඳින්වූයේ කවුද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, කරන්න. සේ-යොන්ග් ගොදුරු විය
ජොන්ස් වංචාවකට, සහ ඇය…
ඔයාලා කවුරුත් දන්නවද...
දැනෙන වේදනාව මොන වගේද?
- වේදනාව?
- ඉතින් අහම්බෙන්.
- ඔබේ මනස නැති වුණාද?
- ඒකද මාතෘකාව?
- මොන මගුලක්ද?
- "වේදනාව"?
ඇයි දෙයියනේ අපේ කාමරේට ඇතුල් වෙන්නේ
සහ මේ ගොන් කතා කියන්නද?
හේයි, පිස් ඔෆ්.
සිරාවටම මොකක්ද මේ පිස්සෙක්
ගැන කතා කරන්නේ?
දැනටමත් ඔහුව මෙතනින් ඉවත් කරන්න.
පුතා Hyeon-seong, වයස අවුරුදු 34 යි.
චෝදනා හතක්,
වංචාව සහ නීති විරෝධී සූදුව ඇතුළුව.
චියොන් ඉල්-සු, අවුරුදු 35 යි.
වැරදි නවයක්,
වංචාව සහ පහරදීම ඇතුළුව.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මගේ මගුල මරනවා.
මහලු මිනිසා, ඔබ කවුද?
ඔබ වැනි මිනිසුන් නිසා,
කිසි වරදක් දැනෙන්නේ නැති
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන, සාමාන්‍ය මිනිසුන් ...
මගේ වටිනා දුව...
සහ තවත් අහිංසක පුද්ගලයෙක්
අද සිය දිවි නසා ගත්තා.
දුවගේ මරණයට මොකද කරන්නේ
අපිත් එක්ක කරන්න ඕනෙද?
මම මෙතනට ආවා
මගේ දුවගේ සිරුර හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව.
මගේ දුවගේ මරණයට අපහාස කරන්න එපා.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මේ නාකියාගේ ජෝගුව මෙතනින් ගන්න.
ඉතින් කුමක් ද? හහ්?
ඔයාට ඕන කුමක් ද? අපි ඇයව මැරුවාද?
නැහැ, අපි ඇයව මැරුවේ නැහැ. අපොයි.
ඉතින් ඇයි දෙයියනේ
ඔබ අපේ පක්ෂය කඩාකප්පල් කරනවාද?
මොන මගුලක්ද අපි කරන්න ඕනේ?
ඔබට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ දුවගේ අවමගුලේදී සමාව ඉල්ලන්න.
සමාව ඉල්ලන්නද? සමාවෙන්න, මගේ බූරුවා.
ඔබේ දුව ඔබට මෙය කිරීමට කීවාද?
ඔබට ඔබේ දුව සමඟ එකතු වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
මෘත ශරීරාගාරයේ,
යන්තම් කට වහගන්න
හා piss off, අම්මපා.
මම පිස්සෝ කිව්වා.
දැනටමත් පිස්.
දැන් පිස්සෝ.
- දැන්.
- වයසක පුද්ගලයා කවුද?
- ඒක ගණන් ගන්න එපා.
- පිස් ඔෆ්.
- ඒක මට වදයක්.
- හේයි!
හේයි!
තෝ කොහෙද යන්නේ?
මොන මගුලක්ද? ඒ අවජාතකයාට පිස්සු!
කෙනෙක් මැරිලා...
හේයි, වෙඩි තියන්න එපා! අපොයි!
…තවමත් මිනිස්සුන්ට කිසිම වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
ඔබ, පිටත! පොලිසිය අමතන්න!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Sung In Jang